Repository: extrymes/project-hackdays2025
Catalog: core-ui/src/i18n/*.po
Languages: zh_cn, zh_tw

source: Rename automatically and keep both files separately
zh_cn: 自动更名与分开保留
zh_tw: 自動更名並保留兩個檔案

source: Rename folder
zh_cn: 更名文件夹
zh_tw: 重新命名資料夾

source: Rename resource group
zh_cn: 更名资源组
zh_tw: 重新命名資源群組

source: Repeat
zh_cn: 重复
zh_tw: 重複

source: Repeat by
zh_cn: 重复
zh_tw: 重複

source: Repeat new password
zh_cn: 确认新密码
zh_tw: 重複輸入新密碼

source: Repeat slideshow
zh_cn: 重复幻灯片
zh_tw: 重複投影片

source: Rephrase
zh_cn: 重述
zh_tw: 改寫

source: Reply
zh_cn: 回复
zh_tw: 回覆

source: Reply To
zh_cn: 回复给
zh_tw: 回信到

# compose
source: Reply To
zh_cn: 回复给
zh_tw: 回覆到

source: Reply all
zh_cn: 回复全部
zh_tw: 回覆全部

source: Reply to
zh_cn: 回复
zh_tw: 回復給

source: Reply to all recipients
zh_cn: 回复所有收件人
zh_tw: 回覆給所有收件人

source: Reply to mail
zh_cn: 回复邮件
zh_tw: 回覆郵件

source: Reply to sender
zh_cn: 回复发信人
zh_tw: 回覆給寄件者

source: Request Appointment
zh_cn: 请求约会
zh_tw: 要求約會

source: Request download
zh_cn: 请求下载
zh_tw: 要求下載

source: Request new download
zh_cn: 请求新下载
zh_tw: 要求新下載

source: Request read receipt
zh_cn: 请求送达回执
zh_tw: 要求送達回執

source: Requesting device information. Please wait...
zh_cn: 请求设备信息。请稍候...
zh_tw: 取得裝置資訊中，請稍候…

source: Resend invitation
zh_cn: 重发邀请
zh_tw: 重寄邀請函

source: Resent-From
zh_cn: 重新发送自
zh_tw: 重寄自

source: Resent-To
zh_cn: 重新发送到
zh_tw: 重寄至

source: Reservation for: %1$s
zh_cn: %1$s 的保留
zh_tw: 由 %1$s 預約

source: Reservation not possible in the past
zh_cn: 过去不可能有预约
zh_tw: 無法預約已過去的時間

source: Reserved
zh_cn: 已保留
zh_tw: 已保留

source: Reset
zh_cn: 重设
zh_tw: 重設

source: Reset password
zh_cn: 重设密码
zh_tw: 重設密碼

source: Reset this list
zh_cn: 重设此操作
zh_tw: 重設此清單

source: Resource
zh_cn: 资源
zh_tw: 資源

source: Resource booking request
zh_cn: 资源预定请求
zh_tw: 資源借用請求

source: Resource booking request for: %1$s
zh_cn: %1$s资源的预定请求
zh_tw: 請求借用資源：%1$s

source: Resource booking requests
zh_cn: 资源预定请求
zh_tw: 資源借用請求

source: Resource calendar group name
zh_cn: 资源日历组名称
zh_tw: 資源行事曆群組名稱

source: Resource delegates
zh_cn: 资源代表
zh_tw: 資源管理人

source: Resource delegates manually accept or decline the booking request.
zh_cn: 资源代表手动接受或拒绝预约请求。
zh_tw: 資源管理人需手動接受或拒絕借用請求。

source: Resource group
zh_cn: 资源组
zh_tw: 資源群組

source: Resource list
zh_cn: 资源列表
zh_tw: 資源清單

source: Resources
zh_cn: 资源
zh_tw: 資源

source: Restore
zh_cn: 恢复
zh_tw: 還原

source: Restore draft
zh_cn: 还原草稿
zh_tw: 還原草稿

source: Restored into folder: %s
zh_cn: 恢复到文件夹： %s
zh_tw: 還原至資料夾： %s

source: Restored into multiple folders: %s
zh_cn: 恢复到多个文件夹： %s
zh_tw: 還原至多個資料夾： %s

source: Restrict showing external images to reduce tracking
zh_cn: 限制显示外部图像以减少追踪
zh_tw: 限制顯示外部圖片，防止追蹤

source: Restrict to appointments that have multiple participants or a link to join online meetings
zh_cn: 限制有多个参与者的约会或加入在线会议的链接
zh_tw: 限制於有多位參與者，或包含加入線上會議連結的約會

source: Retired
zh_cn: 退休
zh_tw: 已退休

source: Retry
zh_cn: 回复
zh_tw: 蟲試

source: Reviewer
zh_cn: 审核者
zh_tw: 評論者

source: Revoke
zh_cn: 收回
zh_tw: 撤回

source: Revoke access
zh_cn: 收回访问权
zh_tw: 撤回存取權

source: Rich Text Area. Press ALT-F10 for toolbar
zh_cn: Rich Text 区域。按下 ALT-F10 叫出工具条
zh_tw: 格式化文字區域，請按 Alt+F10 叫出工具列

source: Room number
zh_cn: 房间号
zh_tw: 房間號

source: Rotate left
zh_cn: 往左旋转
zh_tw: 逆時針旋轉

source: Rotate right
zh_cn: 往右旋转
zh_tw: 順時針旋轉

source: Rows
zh_cn: 行
zh_tw: 欄

source: Rule name
zh_cn: 规则名称
zh_tw: 規則名稱

source: Rules
zh_cn: 规则
zh_tw: 規則

source: Rules provide you with the power to effortlessly organize and streamline your email inbox, enabling actions like automatically moving emails from specific senders to designated folders, deleting or marking them as read, or forwarding them to another email address.
zh_cn: 规则供您轻而易举地组织与简化您电子邮件收件夹的能力，启用动作如自动移动来自指定发送人的电子邮件到目的文件夹、删除或标记那些邮件成已读、或转发到别的电子邮件地址。
zh_tw: 可透過規則功能自動依照寄件者地址將信件放置到指定的信件匣、刪除信件或標示為已讀，或是再轉寄到其他電子郵件地址，讓您可以輕鬆、流線化管理信件匣。

source: Run slideshow
zh_cn: 运行幻灯片放映
zh_tw: 放映投影片

source: SMS
zh_cn: 简讯
zh_tw: 簡訊

source: SMS Code
zh_cn: 短信码
zh_tw: 簡訊驗證碼

source: Sales Volume
zh_cn: 销售量
zh_tw: 銷售量

# superessive
source: Saturday
zh_cn: 星期六
zh_tw: 星期六

source: Save
zh_cn: 保存
zh_tw: 保存

source: Save and apply rule now
zh_cn: 现在保存和套用规则
zh_tw: 儲存並套用規則

source: Save and close
zh_cn: 保存并关闭
zh_tw: 儲存並關閉

source: Save appointment
zh_cn: 保存约会
zh_tw: 儲存約會

source: Save as PDF
zh_cn: 另存为 PDF
zh_tw: 另存為 PDF

source: Save as distribution list
zh_cn: 保存为通讯组列表
zh_tw: 儲存為通訊組列表

source: Save as file
zh_cn: 另存为文件
zh_tw: 另存新檔

source: Save attachment
zh_cn: 保存附件
zh_tw: 儲存附件

source: Save changes
zh_cn: 保存更改
zh_tw: 儲存變更

source: Save contact
zh_cn: 保存联系人
zh_tw: 儲存聯絡人

source: Save draft
zh_cn: 保存草稿
zh_tw: 儲存草稿

source: Save draft and close
zh_cn: 保存草稿并关闭
zh_tw: 儲存草稿並關閉

source: Save task
zh_cn: 保存任务
zh_tw: 儲存任務

source: Save to %1$s
zh_cn: 保存到 %1$s
zh_tw: 儲存至 %1$s

source: Saved %s
zh_cn: 保存成功 %s
zh_tw: 已儲存 %s

source: Saved appointment attachment
zh_cn: 保存约会附件
zh_tw: 已儲存約會附件

source: Saved attachment
zh_cn: 保存附件
zh_tw: 已儲存附件

source: Saved contact attachment
zh_cn: 保存联系人附件
zh_tw: 已儲存聯絡人附件

source: Saved mail attachment
zh_cn: 保存邮件附件
zh_tw: 儲存郵件附件

source: Saved task attachment
zh_cn: 保存约会附件
zh_tw: 已儲存任務附件

source: Saving attachment ...
zh_cn: 保存附件中 ...
zh_tw: 正在儲存附件…

source: Saving attachments ...
zh_cn: 保存附件中 ...
zh_tw: 正在儲存附件…

source: Saving...
zh_cn: 保存中...
zh_tw: 儲存中…

source: Say no
zh_cn: 说不
zh_tw: 拒絕

source: Say thanks
zh_cn: 说谢谢
zh_tw: 感謝

source: Say yes
zh_cn: 说好
zh_tw: 接受

source: Scan the QR code with your authenticator.
zh_cn: 使用身份验证器扫描二维码。
zh_tw: 請使用您的驗證軟體掃描這組 QR Code。

source: Scan this code with your phone's camera to synchronize your "%1$s":
zh_cn: 以您手机的相机扫描此代码以同步您的"%1$s"：
zh_tw: 請使用您的手機相機掃描下列代碼，以同步您的 "%1$s"：

source: Scan this code with your phone's camera to synchronize your Mail, Calendar and Address Book via Exchange Active Sync:
zh_cn: 用您手机的照相机扫描此代码，以经由 Exchange Active Sync 同步您的邮件、日历、与地址簿：
zh_tw: 請使用您的手機相機掃描下列代碼，以透過 Exchange Active Sync 同步您的郵件、行事曆與通訊錄：

source: Scheduling
zh_cn: 安排时间
zh_tw: 行程

# app
source: Scheduling
zh_cn: 排程
zh_tw: 行程

source: Search
zh_cn: 搜索
zh_tw: 搜尋

source: Search all address lists
zh_cn: 搜索所有地址列表
zh_tw: 搜尋所有通訊錄

source: Search appointments
zh_cn: 搜寻约会
zh_tw: 搜尋約會

source: Search contacts
zh_cn: 搜寻联系人
zh_tw: 搜尋聯絡人

source: Search files
zh_cn: 搜寻文件
zh_tw: 搜尋檔案

source: Search for name, department, position
zh_cn: 搜寻名字、部门、位置
zh_tw: 搜尋姓名、單位、職稱

source: Search for resources
zh_cn: 搜索资源
zh_tw: 搜尋資源

source: Search in
zh_cn: 搜寻在
zh_tw: 搜尋於

# search
source: Search in
zh_cn: 搜寻在
zh_tw: 搜尋於

source: Search in %s, between %s and %s
zh_cn: 在 %s 里搜寻，于 %s 与 %s 之间
zh_tw: 搜尋 %s，在 %s 與 %s 之間

source: Search mail
zh_cn: 搜寻邮件
zh_tw: 搜尋郵件

source: Search photos
zh_cn: 搜索照片
zh_tw: 搜尋照片

source: Search resources
zh_cn: 搜索资源
zh_tw: 搜尋資源

source: Search results
zh_cn: 搜索结果
zh_tw: 搜尋結果

source: Search tasks
zh_cn: 搜寻任务
zh_tw: 搜尋任務

source: Search: %1$s
zh_cn: 搜寻：%1$s
zh_tw: 搜尋：%1$s

source: Searching is one of the most used functions. We have simplified and improved the search feature. It is now located in the most prominent position: upper, top central navigation bar. It's a simple and easy-to-use text field and more sophisticated filters are available in a separate dropdown.
zh_cn: 搜索是最常用的功能之一。我们简化并改进了搜索功能。它现在位于最显眼的位置：上部，顶部中央导航栏。这是一个简单易用的文本字段，更复杂的过滤器可在单独的下拉列表中找到。
zh_tw: 搜尋功能是最常用到的功能之一，我們簡化並改善了搜尋功能。現在起，這個功能將在最重要的位置：中央導航列的上方放置文字欄位，讓您簡單方便就可以輸入搜尋文字，並且有更多更完整的過濾器可直接從下拉選單開啟。

source: Secret
zh_cn: 秘密
zh_tw: 私密

source: Security
zh_cn: 安全性
zh_tw: 安全性

source: Security & Privacy
zh_cn: 保安与隐私
zh_tw: 安全性與隱私權

source: Security Token
zh_cn: 安全代币
zh_tw: 安全性 Token

source: See which devices are currently signed in
zh_cn: 看哪一个装置当前已登陆了
zh_tw: 看看目前有哪些已登入的裝置

source: Select
zh_cn: 选择
zh_tw: 選擇

# dropdown
source: Select
zh_cn: 选择
zh_tw: 選擇

# select-contacts
source: Select
zh_cn: 选择
zh_tw: 選擇

source: Select 2-step verification Method
zh_cn: 选择两步验证方法
zh_tw: 選擇兩階段驗證方式

source: Select BCC contacts
zh_cn: 选择密件抄送联系人
zh_tw: 選擇密件副本連絡人

source: Select CC contacts
zh_cn: 选择抄送联系人
zh_tw: 選擇副本連絡人

source: Select a checkbox to define a custom name for that address; otherwise the mail account's default name will be used. If you want to use an address anonymously, select the checkbox and leave the field empty.
zh_cn: 选择一个检查框以为其地址定义一个自定义名称；否则将会使用邮件户口的默认名称。如果您要匿名使用一个地址，选择检查框后把字段留白。
zh_tw: 選擇選取盒來定義該地址的自訂名稱，否則將使用郵件帳號的預設名稱。若您想要匿名使用該地址，請勾選選取盒並將該欄位留白。

source: Select all
zh_cn: 选择所有
zh_tw: 選擇全部

source: Select all messages
zh_cn: 選擇所有消息
zh_tw: 選擇所有訊息

source: Select contacts
zh_cn: 选择联系人
zh_tw: 選擇聯絡人

source: Select file
zh_cn: 选择文件
zh_tw: 選擇檔案

source: Select folder
zh_cn: 选择文件夹
zh_tw: 選擇資料夾

source: Select newest read message automatically at start
zh_cn: 于开始时自动选择最新阅读消息
zh_tw: 啟動時自動選擇最新的已讀訊息

source: Select print layout
zh_cn: 选择打印布局
zh_tw: 選擇列印版面

source: Select reply-to mail addresses
zh_cn: 选择回复邮件地址
zh_tw: 選擇回信地址

source: Select resources
zh_cn: 选择资源
zh_tw: 選擇資源

source: Select time zone
zh_cn: 选择时区
zh_tw: 選擇時區

source: Select users
zh_cn: 选择用户
zh_tw: 請選擇使用者

source: Selected resources were automatically added to this appointment.
zh_cn: 选定的资源被自动添加到该约会中。
zh_tw: 選擇的資源將自動加入約會。

source: Selection Details
zh_cn: 选择详情
zh_tw: 選擇範圍詳情

source: Send
zh_cn: 发送
zh_tw: 發送

source: Send Appointment
zh_cn: 发送约会
zh_tw: 傳送約會

source: Send SMS %1$s after end.
zh_cn: 在结束之后发送短信 %1$s。
zh_tw: 於結束後 %1$s 傳送簡訊。

source: Send SMS %1$s after start.
zh_cn: 在开始之后发送短信 %1$s。
zh_tw: 於開始後 %1$s 傳送簡訊。

source: Send SMS %1$s before end.
zh_cn: 在结束之前发送短信 %1$s。
zh_tw: 於結束前 %1$s 傳送簡訊。

source: Send SMS %1$s before start.
zh_cn: 在开始之前发送短信 %1$s。
zh_tw: 於開始前 %1$s 傳送簡訊。

source: Send SMS at %1$s.
zh_cn: 于 %1$s 发送短信。
zh_tw: 於 %1$s 傳送簡訊。

source: Send SMS at end.
zh_cn: 在结束时发送短信。
zh_tw: 於結束時傳送簡訊。

source: Send SMS at start.
zh_cn: 在开始时发送短信。
zh_tw: 於開始時傳送簡訊。

source: Send a read receipt
zh_cn: 发送一个送达回执
zh_tw: 傳送送達回執

source: Send as vCard
zh_cn: 以 vCard 发送
zh_tw: 以 vCard 傳送

source: Send by email
zh_cn: 通过电子邮件发送
zh_tw: 使用電子郵件寄送

source: Send by mail
zh_cn: 发送电子邮件
zh_tw: 透過電子郵件寄送

source: Send email
zh_cn: 发送电子邮件
zh_tw: 寄送郵件

source: Send email to all participants
zh_cn: 向所有参与者发送电子邮件
zh_tw: 傳送郵件給所有參與者

source: Send from
zh_cn: 来自
zh_tw: 寄件者

source: Send mail
zh_cn: 发送邮件
zh_tw: 寄送郵件

source: Send mail %1$s after end.
zh_cn: 在结束之后发送邮件 %1$s 通知。
zh_tw: 於結束後 %1$s 傳送郵件。

source: Send mail %1$s after start.
zh_cn: 在开始之后发送邮件 %1$s 通知。
zh_tw: 於開始後 %1$s 傳送郵件。

source: Send mail %1$s before end.
zh_cn: 在结束之前发送邮件 %1$s 通知。
zh_tw: 於結束前 %1$s 傳送郵件。

source: Send mail %1$s before start.
zh_cn: 在开始之前发送邮件 %1$s 通知。
zh_tw: 於開始前 %1$s 傳送郵件。

source: Send mail at %1$s.
zh_cn: 于 %1$s 发送邮件。
zh_tw: 於 %1$s 傳送郵件。

source: Send mail at end.
zh_cn: 在结束时发送邮件。
zh_tw: 於結束時傳送郵件。

source: Send mail at start.
zh_cn: 在开始时保存邮件。
zh_tw: 於開始時傳送郵件。

source: Send notification by email
zh_cn: 以邮件发送通知
zh_tw: 傳送通知郵件

source: Send vacation notice during this time only
zh_cn: 只于此时间发送假期通知
zh_tw: 只在此時間傳送假期通知

source: Send with empty attachment
zh_cn: 随空白附件一起发送
zh_tw: 寄出空白附件

source: Send without attachment
zh_cn: 不包含附件发送
zh_tw: 無附件發送

source: Sender
zh_cn: 发送者
zh_tw: 寄件者

source: Sender name and email address
zh_cn: 发送人的名称与电子邮件地址
zh_tw: 寄件者姓名與電子郵件地址

source: Sending mail can be delayed so that you can cancel sending if it happens by mistake or you forgot something
zh_cn: 发送邮件能够被延迟，您就能于发错或您忘记什么时取消发送
zh_tw: 點擊「傳送郵件」之後可以稍晚再寄出，讓您可以在不小心按到或忘記某些內容時取消傳送

source: Sending mail in progress
zh_cn: 正在发送邮件
zh_tw: 正在傳送郵件

source: Sending...
zh_cn: 发送中...
zh_tw: 傳送中…

source: Sent
zh_cn: 已发送
zh_tw: 已發出

source: Sent by
zh_cn: 发送者为
zh_tw: 寄件人

source: Sent date
zh_cn: 發送日期
zh_tw: 寄件日期

source: Sent from %s via mobile
zh_cn: 从 %s 经过移动网路发送
zh_tw: 從行動裝置上的 %s 傳送

source: Sent mails
zh_cn: 已发送邮件
zh_tw: 寄件輩分

# folder
source: Sent messages
zh_cn: 已发送消息
zh_tw: 寄件備份

source: Serial number
zh_cn: 序列号
zh_tw: 序號

source: Server
zh_cn: 服务器
zh_tw: 伺服器

source: Server Name
zh_cn: 服务器名称
zh_tw: 伺服器名稱

source: Server URL
zh_cn: 服务器URL
zh_tw: 伺服器網址

source: Server did not send a response
zh_cn: 服务器没有回应
zh_tw: 伺服器並未回覆

source: Server name
zh_cn: 服务器名称
zh_tw: 伺服器名

source: Server port
zh_cn: 服务器端口
zh_tw: 伺服器埠

source: Server shutting down.
zh_cn: 正在关闭服务器。
zh_tw: 伺服器已關閉。

source: Server type
zh_cn: 服务器类型
zh_tw: 伺服器類型

source: Server unreachable
zh_cn: 服务器无法访问
zh_tw: 無法連線到伺服器

source: Set IMAP keywords
zh_cn: 设置 IMAP 关键字
zh_tw: 設定 IMAP 關鍵字

source: Set category
zh_cn: 设置类别
zh_tw: 設定分類

source: Set color
zh_cn: 设定颜色
zh_tw: 設定色彩

source: Set color flag
zh_cn: 设置颜色标志
zh_tw: 設定色彩標示

source: Set color...
zh_cn: 设置颜色...
zh_tw: 設定色彩…

source: Set default signatures
zh_cn: 设置默认签名
zh_tw: 設定預設簽名

source: Set password
zh_cn: 设置密码
zh_tw: 設定密碼

source: Set up and configure %s meetings
zh_cn: 设立与配置%s会议
zh_tw: 設定 %s 會議

source: Set up and configure Zoom meetings
zh_cn: 设立与配置 Zoom 会议
zh_tw: 設定 Zoom 會議

source: Set your preferred layout
zh_cn: 设置您的喜好布局
zh_tw: 設定您的版面偏好

source: Set your preferred working hours. This timeframe will be highlighted in day, week, and workweek view. The time scale works like a zoom level. A lower number zooms in.
zh_cn: 设置您的喜好工作时间。此时段将会在日、周、工作周里高亮。时间比例如放大等级运作，降低数字为放大。
zh_tw: 設定您的工作時段偏好。這裡設定的時段將在每日、每週、工作週畫面中強調顯示。時間範圍的原理類似放大等級，數字越小越精細。

source: Settings
zh_cn: 设置
zh_tw: 選項

source: Settings Folders
zh_cn: 设置文件夹
zh_tw: 設定資料夾

source: Settings got a new search
zh_cn: 设置获得一个新搜寻
zh_tw: 設定功能有全新的搜尋介面

source: Setup
zh_cn: 设置
zh_tw: 設定

source: Share
zh_cn: 共享
zh_tw: 共享

source: Share %1$s "%2$s"
zh_cn: 分享 %1$s "%2$s"
zh_tw: 分享「%2$s」%1$s

source: Share / Permissions
zh_cn: 共享/权限
zh_tw: 分享 / 權限

source: Share with subfolders
zh_cn: 以子文件夹共享
zh_tw: 與子資料夾一同分享

source: Shared
zh_cn: 共享
zh_tw: 共享

source: Shared Appointments
zh_cn: 已分享约会
zh_tw: 共享約會

source: Shared Categories
zh_cn: 共享类别
zh_tw: 共享分類

source: Shared activity
zh_cn: 已分享活动
zh_tw: 分享的動態

source: Shared address books
zh_cn: 已共享地址簿
zh_tw: 共享的通訊錄

source: Shared address lists
zh_cn: 已共享地址列表
zh_tw: 共享通訊錄

source: Shared by other users
zh_cn: 其他用户的分享
zh_tw: 由其他使用者分享

source: Shared by public link
zh_cn: 以公共链接共享
zh_tw: 使用公開鏈結分享

source: Shared calendars
zh_cn: 已共享日历
zh_tw: 共享的行事曆

source: Shared folders
zh_cn: 共享文件夹
zh_tw: 共用資料夾

source: Shared folders from "%1$s"
zh_cn: "%1$s"中的共享文件夹
zh_tw: 來自「%1$s」的共享資料夾

source: Shared lists
zh_cn: 已共享列表
zh_tw: 共享清單

source: Shared tasks folders
zh_cn: 共享任务文件夹
zh_tw: 共享任務資料夾

source: Shared with guest users
zh_cn: 和访客用户共享
zh_tw: 與其他訪客分享

source: Shared with internal and guest users
zh_cn: 与内部和访客用户分享
zh_tw: 與內部使用者與訪客分享

source: Shared with internal users
zh_cn: 和内部用户的共享
zh_tw: 與內部使用者分享

source: Shared with others
zh_cn: 和其他人的共享
zh_tw: 與其他人分享

source: Shares
zh_cn: 共享
zh_tw: 共享

source: Sharing folders without permissions
zh_cn: 分享没有权限的文件夹
zh_tw: 不須權限即分享資料夾

source: Sharing options
zh_cn: 分享选项
zh_tw: 分享選項

source: Short
zh_cn: 短时间内
zh_tw: 簡短

source: Shortcut profile
zh_cn: 捷径档案
zh_tw: 快速鍵風格

source: Shortcuts can be configured in %1$s
zh_cn: 能在%1$s里配置捷径
zh_tw: 可在 %1$s 設定快速鍵

source: Shortly
zh_cn: 短时间内
zh_tw: 即將

source: Show
zh_cn: 显示为
zh_tw: 顯示

source: Show advanced options
zh_cn: 显示进阶选项
zh_tw: 顯示進階設定

source: Show all
zh_cn: 显示所有
zh_tw: 顯示全部

source: Show all calendars
zh_cn: 显示所有日历
zh_tw: 顯示所有行事曆

source: Show all images just once
zh_cn: 仅显示一次图像
zh_tw: 只顯示一次所有圖片

source: Show appointment details
zh_cn: 显示约会详情
zh_tw: 顯示約會詳情

source: Show as free
zh_cn: 显示为空闲
zh_tw: 顯示為有空

source: Show birthday calendar
zh_cn: 显示生日日历
zh_tw: 顯示生日行事曆

source: Show birthdays in notification area
zh_cn: 在通知区域里显示生日
zh_tw: 於通知區域顯示生日

source: Show blind carbon copy input field
zh_cn: 显示加密副本输入字段
zh_tw: 顯示密件副本欄位

source: Show carbon copy input field
zh_cn: 显示副本输入字段
zh_tw: 顯示副本欄位

source: Show contact details
zh_cn: 显示联系人详情
zh_tw: 顯示聯絡人詳情

source: Show countdown for upcoming appointments
zh_cn: 显示即将举行的会议的倒数
zh_tw: 顯示即將到來的約會倒數時間

source: Show declined appointments
zh_cn: 显示已拒绝约会
zh_tw: 顯示拒絕的約會

source: Show desktop notifications
zh_cn: 显示桌面通知
zh_tw: 顯示桌面通知

source: Show details
zh_cn: 显示详情
zh_tw: 顯示詳情

source: Show done tasks
zh_cn: 显示已完成任务
zh_tw: 顯示完成工作

source: Show editor toolbar
zh_cn: 显示编辑工具条
zh_tw: 顯示編輯器工具列

source: Show entire message
zh_cn: 显示整篇消息
zh_tw: 顯示完整訊息

source: Show entire message including all external images
zh_cn: 显示整个消息，包括所有外部图像
zh_tw: 顯示包含所有外部圖片的完整訊息

source: Show fine grid
zh_cn: 显示细网格
zh_tw: 顯示網格

source: Show folder "Flagged" that lists all flagged messages
zh_cn: 显示列出所有「标出」消息的文件夹
zh_tw: 顯示包含所有已標示訊息的「已標示」信件匣

source: Show folder "Unseen" that lists all unread messages
zh_cn: 显示列出所有「未读」消息的文件夹
zh_tw: 顯示包含所有未讀訊息的「未讀」信件匣

source: Show free/busy information to others
zh_cn: 于其他人显示空闲/忙碌信息
zh_tw: 顯示空閒/忙碌可見度給其他人

source: Show hidden files and folders
zh_cn: 显示隐藏文件和文件夹
zh_tw: 顯示隱藏檔案與資料夾

source: Show icons
zh_cn: 显示图标
zh_tw: 顯示圖示

source: Show images
zh_cn: 显示图像
zh_tw: 顯示圖片

source: Show in %1$s
zh_cn: 显示为 %1$s
zh_tw: 於 %1$s 顯示

source: Show less options
zh_cn: 显示较少选项
zh_tw: 顯示更少選項

source: Show list
zh_cn: 显示列表
zh_tw: 顯示清單

source: Show manual configuration options
zh_cn: 显示手动配置选项
zh_tw: 顯示手動設定選項

source: Show message size
zh_cn: 显示消息体积
zh_tw: 顯示訊息大小

source: Show mini calendar
zh_cn: 显示迷你日历
zh_tw: 顯示迷你行事曆

source: Show more options
zh_cn: 显示更多选项
zh_tw: 顯示更多選項

source: Show names
zh_cn: 显示名称
zh_tw: 顯示名稱

source: Show next month
zh_cn: 显示下月
zh_tw: 顯示下個月

source: Show or hide alternative options for advanced users.
zh_cn: 显示或隐藏进阶用户的备选选项。
zh_tw: 顯示或隱藏針對進階使用者的其他選項。

source: Show previous month
zh_cn: 显示上月
zh_tw: 顯示上個月

source: Show quoted text
zh_cn: 显示引用文本
zh_tw: 顯示引用文字

source: Show quoted text in different color
zh_cn: 以不同颜色显示引用文本
zh_tw: 用不同色彩顯示引用文字

source: Show reminders for past appointments
zh_cn: 显示过去约会的提醒
zh_tw: 對已結束的約會顯示提醒

source: Show reply-to input field
zh_cn: 显示回复输入字段
zh_tw: 顯示回信到欄位

source: Show requests for read receipts
zh_cn: 显示送达回执的请求
zh_tw: 顯示送達回執請求

source: Show shortcut help
zh_cn: 显示捷径帮助
zh_tw: 顯示快速鍵說明

source: Show task details
zh_cn: 显示任务详情
zh_tw: 顯示任務詳情

source: Show text preview
zh_cn: 显示文本预览
zh_tw: 顯示文字預覽

source: Show this calendar only
zh_cn: 仅显示此日历
zh_tw: 只顯示此行事曆

source: Show this group only
zh_cn: 仅显示此群组
zh_tw: 只顯示此群組

source: Show this resource only
zh_cn: 仅显示此资源
zh_tw: 只顯示此資源

source: Show tiles
zh_cn: 显示方块
zh_tw: 顯示磚塊

source: Show toolbar
zh_cn: 显示工具栏
zh_tw: 顯示工具列

source: Shown as
zh_cn: 显示为
zh_tw: 顯示為

source: Shown as %1$s
zh_cn: 显示为 %1$s
zh_tw: 顯示為 %1$s

source: Shrink
zh_cn: 收缩
zh_tw: 縮小

source: Sign in
zh_cn: 登录
zh_tw: 登入

# word
source: Sign in
zh_cn: 登录
zh_tw: 登入

source: Sign in with Google. This will add your Gmail account.
zh_cn: 使用谷歌登录。这将添加您的 Gmail 帐户。
zh_tw: 使用 Google 登入。將會新增您的 Gmail 帳號。

source: Sign out
zh_cn: 登出
zh_tw: 登出

source: Sign out from all devices
zh_cn: 从所有设备注销
zh_tw: 從所有裝置登出

source: Sign out from device
zh_cn: 从设备注销
zh_tw: 從裝置登出

source: Sign out now
zh_cn: 现在登出
zh_tw: 立刻登出

source: Signature
zh_cn: 签名
zh_tw: 簽名

source: Signature name
zh_cn: 签名名称
zh_tw: 簽名名稱

source: Signatures
zh_cn: 签名
zh_tw: 簽名

source: Signatures for all mail accounts
zh_cn: 为所有邮件户口的签名
zh_tw: 所有郵件帳號的簽名檔

source: Signed in as
zh_cn: 登录为
zh_tw: 已登入為

source: Simple
zh_cn: 简易
zh_tw: 簡單

source: Six months
zh_cn: 六个月
zh_tw: 六個月

source: Size
zh_cn: 大小
zh_tw: 大小

source: Skip to main content
zh_cn: 跳转到主要内容
zh_tw: 跳到主要內容

source: Slideshow
zh_cn: 幻灯片
zh_tw: 幻燈片

source: Slideshow for images
zh_cn: 图像的幻灯片
zh_tw: 圖片自動播放模式

source: Small
zh_cn: 小
zh_tw: 小

source: Small (%1$s px)
zh_cn: 小（%1$s 像素）
zh_tw: 小（%1$s px）

source: Smarter participant sorting
zh_cn: 更聪明的参与者排序
zh_tw: 參與者排序更聰明

source: Smoke Gray
zh_cn: 烟灰色
zh_tw: 煙燻灰

source: Snooze
zh_cn: 打盹儿
zh_tw: 貪睡

source: SoftBank
zh_cn: 软银

source: Some contacts could not be added as they have no valid email field.
zh_cn: 无法添加某些联系人, 因为它们没有有效的电子邮件字段。
zh_tw: 由於某些聯絡人沒有正確的電子郵件欄位，無法新增。

source: Some contacts could not be added because their email address is already in the list.
zh_cn: 因为有些联系人已经在名单里，所以不能被添加。
zh_tw: 由於某些聯絡人的電子郵件信箱已經存在清單中，無法新增。

source: Some files or folders are shared with others. They will not be available for them anymore.
zh_cn: 某些文件或文件夹正与其他人共享。它们将不再可供使用。
zh_tw: 某些檔案或資料夾已經分享給他人，他們將無法再使用。

source: Some mandatory configuration could not be loaded.
zh_cn: 无法加载一些必要配置。
zh_tw: 無法載入某些必要設定。

source: Something went wrong. Please close this browser tab and try again.
zh_cn: 出了一些问题，请关闭此浏览器选项卡并重试。
zh_tw: 有些東西怪怪的。請關閉此分頁並重試。

source: Something went wrong. Please try again later.
zh_cn: 出了些问题。 请稍后再试。
zh_tw: 有些東西怪怪的。請稍候再試。

source: Something went wrong. Please try again.
zh_cn: 出了些问题。 请再试一次。
zh_tw: 出現錯誤。請再試一次。

source: Sorry, could not connect to %s right now.
zh_cn: 抱歉，现在无法连接到 %s。
zh_tw: 抱歉，目前無法連線至 %s。

source: Sorry, there is no data available for you on %s.
zh_cn: 抱歉，%s 没有您的可用数据。
zh_tw: 抱歉，%s 上目前沒有可提供給您的資料。

source: Sorry, there is no preview available for this file.
zh_cn: 抱歉，此文件没有预览可用。
zh_tw: 抱歉，無法預覽此檔案。

source: Sorry, there is no preview available for this image.
zh_cn: 抱歉，此图像没有预览可用。
zh_tw: 抱歉，無法預覽此圖片。

source: Sorry, there is no preview available.
zh_cn: 抱歉，没有预览可用。
zh_tw: 抱歉，沒有預覽可用。

source: Sorry, this page is not available at the moment.
zh_cn: 抱歉，此页面暂时不可用。
zh_tw: 抱歉，此頁面暫時無法使用。

source: Sort by
zh_cn: 依 .. 排序
zh_tw: 排序依照

# dropdown
source: Sort by
zh_cn: 依 .. 排序
zh_tw: 排序依照

source: Sort order
zh_cn: 排序方向
zh_tw: 排序方式

source: Sound
zh_cn: 音效
zh_tw: 音效

source: Source
zh_cn: 来源
zh_tw: 來源

# folder
source: Spam
zh_cn: 垃圾邮件
zh_tw: 垃圾

source: Spanish
zh_cn: 西班牙文
zh_tw: 西班牙文

source: Special folders
zh_cn: 特别文件夹：定义应该显示哪些特别文件夹（未读、标出）
zh_tw: 特殊信件匣

source: Split
zh_cn: 拆分
zh_tw: 分割

source: Spouse's name
zh_cn: 配偶姓名
zh_tw: 配偶姓名

source: Spreadsheet
zh_cn: 试算表
zh_tw: 試算表

source: Spreadsheets
zh_cn: 试算表
zh_tw: 試算表

source: Standard
zh_cn: 标准
zh_tw: 標準

source: Standard folders
zh_cn: 常规文件夹
zh_tw: 標準資料夾

source: Standard time zone
zh_cn: 标准时区
zh_tw: 標準時區

source: Start
zh_cn: 开始于
zh_tw: 開始

source: Start app & Quick launch bar
zh_cn: 开始应用与快速启动条
zh_tw: 啟動應用程式與快速啟動列

source: Start countdown
zh_cn: 开始倒数
zh_tw: 開始倒數

source: Start date
zh_cn: 起始日期
zh_tw: 起始日期

source: Start date time zone
zh_cn: 开始日期时区
zh_tw: 起始日期時區

source: Start in "%1$s" address book
zh_cn: 在"%1$s"地址簿开始
zh_tw: 從「%1$s」通訊錄開始

source: Start in global address book
zh_cn: 在主地址簿打开
zh_tw: 於全域通訊錄開始

source: Start time
zh_cn: 开始时间
zh_tw: 開始時間

source: Start tour
zh_cn: 开始向导
zh_tw: 開始導覽

source: Start typing to search for user names
zh_cn: 开始输入以搜寻用户名称
zh_tw: 輸入使用者名稱進行搜尋

source: Start video
zh_cn: 开始视频
zh_tw: 開始播放

source: Start with
zh_cn: 于打开组件时应该活跃的应用
zh_tw: 預設開啟

source: Starting letter index
zh_cn: 起始字母索引
zh_tw: 起始字母順序

source: Starts not with
zh_cn: 不以此开始
zh_tw: 不開始於

source: Starts on
zh_cn: 开始于
zh_tw: 開始於

source: Starts with
zh_cn: 以此开始
zh_tw: 開始於

source: State
zh_cn: 州
zh_tw: 州

source: Statistics
zh_cn: 统计
zh_tw: 統計資訊

source: Status
zh_cn: 状态
zh_tw: 狀態

source: Stay informed about what's new and discover the latest features and enhancements in our latest updates of %1$s.
zh_cn: 在我们%1$s的最新更新中了解有啥新东西、发现最新的功能与改进。
zh_tw: 取得新功能的最新消息，並且探索最新版的 %1$s 當中有那些最新功能。

source: Stay signed in
zh_cn: 保持登入
zh_tw: 保持登入

source: Stay up-to-date on your favorite devices.
zh_cn: 在您最爱的装置上保持更新。
zh_tw: 在您最愛的裝置上隨時接收最新訊息。

source: Steel gray
zh_cn: 钢灰色
zh_tw: 金屬灰

source: Stick to the right side
zh_cn: 靠右边
zh_tw: 緊貼在右側

source: Stop slideshow
zh_cn: 停止幻灯片放映
zh_tw: 停止投影片

source: Storage
zh_cn: 存储
zh_tw: 儲存空間

source: Street
zh_cn: 街道
zh_tw: 街道

source: String
zh_cn: 字串
zh_tw: 字串

source: Student
zh_cn: 学生
zh_tw: 學生

source: Subject
zh_cn: 主题
zh_tw: 主題

source: Subject: %1$s
zh_cn: 主题：%1$s
zh_tw: 主旨：%1$s

source: Submit comment
zh_cn: 送出回帖
zh_tw: 送出留言

source: Subscribe
zh_cn: 订阅
zh_tw: 訂閱

source: Subscribe to Google calendar
zh_cn: 订阅到谷歌日历
zh_tw: 訂閱 Google 行事曆

source: Subscribe to IMAP folders
zh_cn: 訂閱 IMAP 資料夾
zh_tw: 訂閱 IMAP 信件匣

source: Subscribe to address book
zh_cn: 订阅到地址簿
zh_tw: 訂閱通訊錄

source: Subscribe to calendar
zh_cn: 订阅到日历
zh_tw: 訂閱行事曆

source: Subscribe to folder
zh_cn: 订阅文件夹
zh_tw: 訂閱資料夾

source: Subscribe to iCal feed
zh_cn: 订阅到 iCal 提要
zh_tw: 訂閱 iCal 資訊來源

source: Subscribe to shared address books
zh_cn: 订阅共享通讯簿
zh_tw: 訂閱共享通訊錄

source: Subscribe to shared calendars
zh_cn: 订阅共享日历
zh_tw: 訂閱共享行事曆

source: Subscribe to shared task folders
zh_cn: 订阅共享任务文件夹
zh_tw: 訂閱共享任務資料夾
